‫فيما سبق...
‫بلا دم، يا لها من فكرة جميلة!
‫أخي، لقد وجدت شاحنة التبريد اللعينة
‫إنه صديقي الجديد
‫قضى بعض الوقت حين اقتحم شقتي
‫ليتعرف علي، وعلى حياتي وأسراري
‫لم يعد (بول) يعيش هنا
‫بلا ريب، إنه بالسجن
‫ولكنه لا يزال مديناً لي بأوقيتي كوكايين
‫مما يعني أنك مدينة لي
‫لقد أراد "الذئب" مزيداً من المال
‫ولم يكن بحوزتي
‫يا لهم من أوغاد مساكين!
‫ينفقون مدخرات حياتهم
‫ليحشروا داخل حاوية حفظ السمك
‫- وإن لم يستطيعوا الدفع
‫- يختفون
‫(خورخيه كاستيو)
‫المشتبه به الوحيد القريب من المتنزه
‫حيث كان مفترضاً من (يلينا) أن تلقي بالمال
‫معذرة، هذه ساحة خاصة
‫معذرة، فلقد افترضت أنك كوبي
‫أنا أمريكي يا صاح، مثلك تماماً
‫- مثلي تماماً
‫- اللعنة، هيا
‫عودي للداخل أيتها الكوبية القذرة!
‫إنهما أفضل تلائماً مما ظننت
‫حيوانات لعينة
‫بوركت (أمريكا)
‫إمضاء الوقت الإضافي لقتل (فاليري)
‫قد يكون تصرفاً غير مدروس
‫لطالما كانت حياتي سلسلة
‫من اللحظات المخطط لها بعناية
‫ولكن علينا المخاطرة أحياناً
‫"يرد إلى المرسل"
‫الحياة سريعة الزوال وهشة بحق
‫وقد يكون أي نفس الأخير فيها
‫هل أنت مستعد؟
‫- هل يمكنني تناول حبوب الإفطار الآن؟
‫- كلنا نحزن بطرقنا الخاصة
‫بالطبع
‫أفضل أسلوب طفل في السادسة
‫ها قد أرسلت جثة أخرى إلى قبر مائي
‫حسناً، ليس تماماً
‫- ما رأيك في هذه؟
‫- أريد كعكة ملاك
‫يسمى طعام ملائكة أيها الأحمق
‫وليس لك حق إبداء الرأي
‫- إنه عيد ميلادي
‫- يا رفيقي
‫كيف جرى الأمر؟
‫(بوب) سمكة الزينة الذهبية فليرقد بسلام
‫شكراً لحضورك واهتمامك بهذا لأجلي
‫- أشياء ميتة
‫- أعلم
‫حسناً، اذهب لتجلس
‫فمكافأتك لمجيئك باكراً في طريقها إليك
‫لا أفهم أعياد الميلاد، الحفلة، الأغنية
‫الاحتفال بعام آخر
‫لمجرد البقاء حياً يبدو متكلفاً
‫تلك! تلك التي أريدها!
‫- جوز الهند إذن
‫- أكره جوز الهند
‫لم تتناول جوز الهند قط
‫إنه المخفر، ربما علي الاكتفاء بخبز محمص
‫لآخذه معي
‫(مورغان)
‫بالتأكيد، ما الموقع؟
‫سأذهب إلى هناك حالاً
‫مسرح الجريمة
‫مسرح جريمتي
‫ما كان علي قتلهما معاً
‫لم يكن لدي وقت كاف لذلك
‫أثر قدم، قطرة دم متناهية الصغر
‫ماذا خلفت ورائي؟
‫محال
‫خدمة طاولة جميلة، صحيح؟
‫نجري فحص بصماتها الآن
‫- لابد أنه هو، إنه يراقبني
‫- (ديكس)؟
‫جيد، تعرفوا على هوية الضحية
‫- هل وجدتما أي شيء آخر؟
‫- أليس هذا كافياً؟
‫- أي شهود عيان؟
‫- قم بعملك فحسب، واهتم بالدم
‫هل ستجيب على الهاتف؟
‫رائحة علبة الصفيح هذه نتنة
‫كلما عجلت بعملك تعرفنا على الفاعل أسرع
‫لقد سمعت الرجل
‫لقد غطس إلى عمق 100 قدم ليحضر الجثة
‫إنه ينتقم مني لعدم قتلي حارس الأمن
‫أخبرني رجاءً بأن الفاعل لم يكن قاتل شاحنة
‫التبريد الصحافة بالخارج تحقق بالأمر
‫- لا، هذا ليس أسلوب عمله
‫- عرفنا هويتها، (فاليري كاستيو)
‫- ويملك زوجها (خورخيه) ساحة التخليص
‫- حاولي تعقبه إذن
‫سيدي، لقد وجدنا شيئاً
‫- هل حصلت على أي شيء؟
‫- ما من كدمات
‫ولا شيء تحت أظافرها، لم تقاوم
‫إن كانت قتلت هنا، وهذا ما أشك فيه
‫فإن من فعل هذا محترف بحق
‫كنت سأعتبر هذا إطراءً في ظل ظروف عادية
‫- بصمات؟
‫- إنها خالية منها
‫أما هذه المقطورة، فهذا شأن آخر
‫لا أود معرفة ما تكون هذه البقع حتى
‫(ديكس)، أظنني وجدت شيئاً
‫هلا تقرب الصورة على هذه
‫- تكاد بطارياتي تنفد هنا
‫- لن يستغرق الأمر سوى ثانيتين
‫ما خطبك اليوم؟
‫إنك تفسد طاقة (تشي) خاصتي
‫- أنت لست صينياً
‫- ألست كذلك؟
‫انظر هنا
‫هل تبدو هذه لك وكأنها أثر إبرة؟
‫تبدو وكأنها قرصة حشرة أكثر وقد يكون عيباً
‫أجل، أظن ذلك
‫سأجعل الطبيب الشرعي يكيسها
‫فأنا جائع
‫ليس هذا بمتجر تصليح سيارات
‫يا إلهي! لم أكن بحاجة لرؤية ذلك
‫- ألم تري مرحاضاً من قبل يا (مورغان)؟
‫- بلى، ولكن ليس داخل المبنى
‫- لقد علمني الجيش الكثير من الأشياء
‫- أحس بمقدم قصة من (عاصفة الصحراء)
‫حفر حفرات للناس ليقضوا حاجاتهم
‫لقد كان هذا أهم شيء
‫أنا لا أفهم هذا حقيقة
‫لا يهم كم عدد الشارات على ياقتك
‫يا (مورغان)
‫- براز الجميع نتن
‫- ها نحن
‫- نحن شريكان منذ فترة طويلة
‫- من خلال ما يظهر هنا
‫فإن زوج (فاليري كاستيو) متورط
‫- هل تشك بارتكاب الزوج لهذه الجريمة؟
‫- الزوج هو السبب على الدوام
‫- ماذا لديك؟
‫- يبدو وكأنه رقم هاتف واسم، (ماريال)
‫أبلغي عن الأمر لـ(باستيتا)
‫بوسعه التحقق من ذلك لأجلنا
‫أيها الرقيب (دوكس)!
‫لقد سمعنا صوت تحرك داخل الصندوق
‫سأتولى الأمر، سأتولى الأمر
‫"أبانا الذي في السماء
‫فليتقدس اسمك ولتحل مملكتك
‫وماضية مشيئتك في الأرض"
‫- هل أنت بخير أيها الصغير؟ هيا يا صاح
‫- لا!
‫يا لرقتك! ربما عليك تقييده
‫"يا صغيري، كل شيء على ما يرام
‫سنساعدك"
‫بدأ الخناق يضيق
‫وهكذا ينقضي الأمر
‫بين يدي طفل بالسابعة من عمره؟
‫مرحباً يا (ديب)
‫أحب الأطفال عادة
‫من هذا الفتى؟
‫كل ما نعرفه الآن أنه كوبي
‫ويبدو أنه معجب بـ(لاغويرتا)
‫أمض وقتاً كافياً بصندوق ساخن
‫وأعتقد أنها ستبدو جميلة لأي أحد
‫- هل رأى شيئاً؟
‫- لست متأكدة، إنه مذعور جداً
‫الخدمات الاجتماعية في طريقها إلى هنا
‫هل أنت بخير؟
‫ترتسم على وجهك نظرة غريبة
‫(مورغان)، أحضري بعض الماء!
‫أحبها
‫لربما علي تمضية بعض الوقت
‫داخل صندوق سيارة ساخن أيضاً
‫عالم أكاذيبي الصغير المنظم
‫يتداعى من حولي ولا يمكنني إخبار أحد
‫وخصوصاً (ديب)
‫- (ديب)، لقد ناقشنا هذا
‫- ولكن لدي كتبي، سألزم السيارة
‫أو بوسعي المشي معكما
‫- أعدكما بالصمت، لن تشعرا بوجودي
‫- ستشعر طيور الذيال بوجودك
‫- ولكن (ديكستر) كان بعمري عندما...
‫- (ديب)، هذا يكفي
‫إن آل (لوغان) ينتظرون
‫هل حزمت ثياب السباحة خاصتك؟
‫- نعم
‫- أحسنت
‫أريد أن أرى شقلبة الغطس تلك
‫عند عودتنا للمنزل
‫حسناً، اذهبي إلى السيارة
‫وسنأتي خلال لحظات
‫رأيها صائب يا أبي
‫لا يمكن لأختك أن تعرف بما نفعله
‫خلال هذه العطلات الأسبوعية
‫لن تنجو إلا بإخفاء الحقيقة
‫عن أقرب الناس إليك
‫وإلا كيف ستحميهم إن وقع خطب ما
‫يا صغيري أسرعا، ستتأخران على المدرسة
‫سأقصد المتجر
‫أتريدين أي شيء آخر لحفلتك؟
‫فالبالونات لا تعتبر قائمة مشتريات
‫لا بأس، لا حاجة للأغراض الأخرى
‫إنها غالية جداً
‫ما رأيك أن تدعيني أنا أقلق
‫بخصوص هذه الأمور، اتفقنا؟
‫إنها حفلتك ويمكنك الحصول
‫على كل ما تريدين
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً يا حبيبتي، هذا أنا
‫اذهبا وانتظرا بالسيارة
‫ما خطب أمي؟
‫إنها لا تضطرب هكذا
‫إلا عند الحديث إلى والدي
‫مرحباً
‫لقد تمكنت من تعقب ذاك الاسم (ماريال)
‫مع الرقم الذي أبلغت عنه
‫إنها لاجئة كوبية
‫وتقيم مع بعض أقاربها
‫لقد أرسلت شرطياً لإحضارها
‫- لم نقشت الرقم على الأرضية؟
‫- لأقرب أقاربها، في حال تعرضت لمكروه
‫فالرجال مثل (كاستيو) متحجرو الفؤاد
‫إنهم يقتاتون على العائلات
‫لقد كان يحتجز (ماريال) وستة آخرين
‫كأسرى بساحة التخليص
‫- هذا يفسر حالة المرأب
‫- وإن لم يدفع الأقارب رسوم التسريح...
‫فسيلقي "الذئب" بهم في البحر
‫الأوغاد يثيرون اشمئزازي، هيا
‫(ماريال)
‫"هذان هما صديقاي اللذان أخبرتك عنهما"
‫"الرقيب (دوكس)، والمحققة (مورغان)
‫يمكنك الجلوس"
‫(ماريال)، متى كانت آخر مرة
‫رأيت فيها (خورخيه كاستيو)؟
‫"متى كانت آخر مرة
‫رأيت فيها (خورخيه كاستيو)؟"
‫"حين احتجزني والآخرين
‫بعد إنزالنا من القارب"
‫عندما احتجزها مع اللاجئين الآخرين
‫بعد أن أنزلهم من القارب
‫"ذهبنا دون طعام أو ماء"
‫"وحاول أحد الرجال الهرب
‫فضربه (خورخيه)"
‫ذهبوا دون طعام أو ماء، وحاول أحد
‫الرجال الهرب، إلا أن (خورخيه) ضربه
‫- كيف تحررت من أسرها؟
‫- "كيف هربت؟"
‫"فتح أحدهم باب المرأب فهربنا"
‫فتح أحدهم باب المرأب
‫"عندما نجدهم
‫سنجعلهم يعانون لما فعلوا بنا"
‫"خصوصاً السافل الذي عاملني ككلب"
‫تقول: عندما نجدهم
‫سنجعلهم يعانون لما فعلوا بنا
‫وبالتحديد السافل
‫الذي عاملها وكأنها كلب
‫- السافل؟ فهمتك
‫- سحقاً! كانت الزوجة مشتركة بالأمر
‫اسألها إن كانت تعرف الفتى الصغير
‫الذي أخذته الخدمات الاجتماعية
‫"ومن كان الولد الذي معكم؟"
‫"ولد؟ لم أر ولداً على الإطلاق"
‫لم تر ولداً قط
‫لا شعر، لا أنسجة ولا استنزاف
‫طلب الأكسجين الكيميائي من الدم
‫- كل شيء جيد حتى الآن، إنك تحوم حولي
‫- تابع القراءة
‫- عم أبحث؟
‫- انتظر قليلاً
‫- هذا رأي مبدئي، لا وقت لدي
‫- (م 99)
‫(إيتورفين هيدروكلورايد)؟
‫مسكن حيوانات أقوى من (المورفين)
‫يسبب شللاً كاملاً
‫لقد أزعجتني تلك العلامة على عنقها
‫لذا طلبت إجراء فحص تسمم الدم
‫لقد طفح الكيل، لن أشتري الدونات
‫لـ(ماسوكا) بعد الآن
‫يا صاح، هذه المواد استخدامها مراقب
‫بشكل صارم
‫السبيل الوحيدة للحصول عليها
‫هي برخصة من إدارة مكافحة المخدرات
‫لقد قدمت طلباً للحصول على القائمة من
‫المفترض أن يكون جاهزاً لـ(دوكس) صباح الغد
‫جميل
‫أجل
‫إنني مدرج بتلك القائمة
‫وسيقودهم الاسم المستعار الذي استخدمته إلي
‫الوقت يمر
‫- مرحباً
‫- الحمد لله أنك موجود
‫- أنا بحاجة فعلية للحديث مع أحد ما
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- لقد اتصل (بول) بعدما رحلت
‫- (بول)؟ من يكون (بول)؟
‫زوجي السابق قريباً، لقد خرج من السجن
‫بسبب الاكتظاظ، هل تصدق ذلك؟
‫كلما استقامت الأمور ولو قليلاً
‫يحدث أمر كهذا
‫يريد حضور عيد مولد (أستور)
‫- وماذا قلت له؟
‫- علي التفكير بالأمر
‫ولكن حتى لو قلت لا، فلن يصغي
‫إنه لا يصغي أبداً
‫- هل يمكنك القدوم الليلة؟
‫- لا أعلم، أنا مشغول جداً، قضية كبرى
‫ما كان علي إلقاء كل هذا الحمل عليك
‫أنا آسفة
‫لا، لا تكوني كذلك، اسمعي
‫سأعرج عليك إن استطعت، أعدك
‫حسناً، سأحتفظ لك بوجبة ساخنة
‫في حالة مجيئك
‫شكراً، إلى اللقاء
‫تحقق من المرافىء وجد قارب
‫(خورخيه كاستيو)
‫سنفتش المنزل
‫أين (لاغويرتا)؟
‫تحاول إحضار الفتى
‫للحصول على رسم تخطيطي
‫- رسم تخطيطي؟
‫- لقد أخبر الخدمات الاجتماعية أن رجلاً ما
‫- أنقذه من السيدة الشريرة
‫- (فاليري كاستيو)؟
‫يبدو أنها نالت ما تستحقه بالضبط
‫شخصياً، كنت لأصافح هذا الرجل
‫نعم، هذا ما تقوله الآن
‫وجدت جواز سفره
‫يا إلهي! أشعر برغبة في الاستحمام
‫بمجرد النظر إلى هذا السافل
‫تابعي البحث، سجلات الهاتف
‫والحسابات المصرفية والبطاقات الائتمانية
‫ربما طمعت الزوجة ولهذا قتلها
‫ربما
‫هذا الصباح بساحة التخليص
‫ما كان ذلك الأمر عند السيارة؟
‫أي أمر؟
‫قبل أن تفتح صندوق السيارة
‫حاولت أن تمنعني
‫- لقد كنت أرعى فريقي فحسب
‫- لم أرك ترعى (لاغويرتا)
‫- لفعلت لو طلبت مني ذلك
‫- لم أطلب أنا ذلك
‫حسناً
‫في المرة المقبلة، تسببي في قتلك
‫- من المحتمل أن رجلنا غادر المدينة
‫- إن كان قد فعل ذلك حتى
‫- ماذا لو كان لدينا قاتل مقلد؟
‫- هذه نظرية جامحة، ألا تعتقدين ذلك؟
‫اسمع ما لدي فحسب
‫ماذا لو حاول قاتل (فاليري كاستيو)...
‫استنزاف دمها مثل قاتل شاحنة التبريد
‫ولكنه لم يعرف كيف؟
‫- لم تكن غانية
‫- ولكنها قتلت في مكان آخر
‫وألقيت وسجيت بأسلوب طقسي
‫شأنها شأن الأخريات
‫- عدا أنها لم تكن مقطعة الأوصال
‫- ولكن كانت لديها جراح على عنقها
‫ما أقوله هو أنه مع كل التغطية الإعلامية
‫قاتل شاحنة التبريد...
‫- تجعل الأمر محتملاً
‫- ماذا تقترحين يا (مورغان)؟
‫دعني أحضر ملفاً تحليلياً في حال ظهر
‫أن (خورخيه) ليس الفاعل
‫حسناً، أياً يكن
‫هذه ثاني مرة تتغير بها ملامحك هكذا
‫فمن تتجنب؟
‫أمامنا محطة أخيرة
‫لا شيء يدوم إلى الأبد
‫واسألوا سيارة (فورد بينتو)
‫في نهاية المطاف
‫يتم القبض على معظم القتلة المتسلسلين
‫لا توجد خطة تقاعد حقيقية
‫ولكن لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
‫لا يزال الوقت مبكراً جداً
‫أنا لست مستعداً
‫لقد رآني
‫- ما هذا؟
‫- كنت تسألين عن المتصل، أمي تقطن هنا
‫هل نسيت غسيلك؟
‫لقد كانت تلح علي لأتي لتناول العشاء
‫وها أنا أفعل، وإليك الخطة...
‫ندخل ونأكل ثم نخرج
‫قبل تقديم كعكة الجبن، هل تفهمين؟
‫- وهل أنا خطة هروبك؟
‫- يمكنك المكوث هنا خارجاً إن شئت
‫فهذا يمنحني عذراً أفضل للمغادرة باكراً
‫أو يمكنك الدخول وتناول طعام مجاني
‫القرار قرارك
‫تباً! أخواتي هنا أيضاً
‫اجتماع عائلي لعين!
‫ظهر (جون) هذا من العدم
‫وأمسكني من حلقي ولا يمكنني بلوغ مسدسي
‫وأرى أن لديه حلقة بحلمته
‫- نزعتها كأنها فتيل قنبلة يدوية
‫- (مورغان)!
‫- آسفة، آسفة، ألفاظ الشرطة البذيئة
‫- إننا معتادون على ذلك
‫- عندما شرف (جيمس) عائلتنا بولادته
‫- بعضنا لا يعمل بمصرف
‫أرجوك، أول كلمات خرجت
‫من فم أخي الرضيع كانت...
‫- هل لديك حليب أيها اللعين؟
‫- حسناً، الآن، هذا يكفي، جميعكم
‫هل سيكون ذلك الحارس الأمني
‫الذي ظهر بالأخبار بخير؟
‫إذا فعل أحد معي عملاً تدميرياً كهذا
‫فسأستفيد مادياً فوراً
‫أجل، (توني) بخير
‫فالمستشفى سيساعده بإطراف صناعية
‫لا أعلم، لديه هذه الروح العجيبة
‫أعضاء جسده مفقودة بسبب قاتل
‫شاحنة التبريد الأحمق هذا...
‫ولا يزال يغازلني
‫هذا لأن الرجال لا يفكرون إلا بعضو واحد فقط
‫وهذا العضو لم يقطع
‫- أمي!
‫- إنها الحقيقة
‫(مورغان)، هيا بنا فأمامنا قضية لنحلها
‫هل أنت متأكد يا عزيزي؟
‫ثمة كعكة جبن بالبراد
‫نعم، إننا متأكدان من ذلك
‫هل تعلمون؟
‫أود تناول قطعة من كعكة الجبن
‫يمكنك الانتظار بالسيارة، هذا قرارك
‫سينتظر
‫- سأغسل الصحون
‫- سأساعدك
‫أنا آسفة
‫هل سيذكرانني بعد فترة من الزمن
‫عدا عن أنني من فطر فؤاد أمهما؟
‫سأفطر فؤاديهما أيضاً
‫إنه أبوهما، لهما الحق في معرفة
‫أنه قد أطلق سراحه، صحيح؟
‫أجل، بالتأكيد
‫حتى إذا قلت لـ(بول) ألا يحضر
‫فسيأتي إلى هنا في نهاية المطاف
‫فأنا أدرى به
‫كل شيء كان على ما يرام بالعمل ومعك
‫- لا أعرف ماذا أفعل
‫- إنه يحكم قبضته عليك حقاً، أليس كذلك؟
‫لطالما كان (بول) حاد الطباع
‫ولكن عندما كان يتعاطى المخدرات...
‫قال إنني إذا هجرته
‫فسيجدنا ويؤذي الطفلين
‫بطريقة ما، ظننت أنه ببقائي معه
‫فإنني أحميهما
‫لا يتذكر (كودي) أسوأ ما بالأمر ولكن
‫(أستور)
‫كانت هي من اتصلت بالشرطة
‫في المرة الأخيرة، لقد كانت تحميني
‫لم تعودي تلك المرأة
‫إنك أقوى من ذلك الآن
‫إذا أتى والدهما فسنتعامل مع الأمر معاً
‫هل سيعود والدي للمنزل؟
‫هل يمكنه النوم بغرفتي يا أمي؟
‫هل يمكنه يا أمي؟
‫لا يجدر بي أن أكون هنا حتى
‫ستصدم (ريتا) إذا تم اعتقالي
‫كان زوجها مدمناً وحبيبها قاتلاً متسلسلاً
‫من الصعب ألا يأخذ المرء هذا
‫على محمل شخصي
‫حري بك الدخول يا بني
‫فالعاصفة في طريقها إلينا
‫لماذا لم تخبرني بمن تكون يا (ديكس)؟
‫هل لديك أية كلمات أخيرة؟
‫كم هذا متوقع!
‫لا تراودني الكوابيس
‫عندما أنام، كل ما في ينام
‫لا شيء صاخب بليلة (ديكستر)
‫لم أشعر قط بوخز الضمير أو الشك أو الندم
‫ما الذي يحدث لي؟
‫لو لم أكن بوضع حرج لشعرت بالذنب
‫لاختراقي بريد (ماسوكا) الإلكتروني
‫حالما تجاوزت كل الرسائل الإباحية
‫أصبح الأمر سهلاً
‫وها أنا ذا
‫الطبيب (باتريك بايتمان)
‫أخلاقي جداً وغير لافت للنظر
‫كان (هاري) ليتجهم لتدميري دليلاً
‫ولكنه ما كان ليرغب في أن يقبض علي أيضاً
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫لقد تعطل حاسوبي
‫وكنت أتفقد بعض الرسائل الإلكترونية
‫هلا تلقي نظرة على هذه من أجلي
‫- قاتل مقلد؟
‫- لقد عملت طوال الليل على هذا الملف
‫أود إعطاءه لـ(لاغويرتا)
‫ولكن أريد التأكد من أنه جيد كفاية
‫لي الشرف
‫الهيئة المشابهة التي عرضت بها الجثة
‫تفترض أن هذا القاتل...
‫يشعر بصلة تجمعه مع قاتل شاحنة التبريد
‫متحمساً بما يفعله
‫في حين أن الجرح على وجنة الضحية
‫لم يكن قاتلاً...
‫إلا أنه يبدو وكأنه توقيع ما
‫بسبب قلة الأدلة المجموعة
‫من مسرح الجريمة...
‫ربما يكون القاتل خبيراً بالقانون
‫أو الإجراءات التشريحية
‫لماذا توقفت؟ كدت تبلغ الأجزاء المهمة
‫دعيني أخمن، ذكر أبيض عازب بمنتصف
‫الثلاثينات، يعيش وحيداً مفصول عن مشاعره
‫- أشبه بمقرر دراسي، ألا تظنين ذلك؟
‫- ولكنه ملائم للقضية تماماً
‫إنك تحاولين جعله كذلك
‫- نصيحتي، احتفظي بهذا لنفسك
‫- حقاً؟
‫(ديب)، إنك حديثة العهد بالتحقيقات
‫الجنائية، وإن انفجر هذا الأمر بوجهك
‫تكونين قد أعطيت (لاغويرتا)
‫المبرر الذي كانت تتطلع إليه...
‫لإعادتك لمكافحة الرذيلة
‫لا
‫إني بصدد أمر ما هنا، أشعر بذلك
‫وكأنها إحدى أحاسيسك
‫يا له من أسلوب تدعمني به!
‫أين أختك؟
‫(ديبرا)! ما تظنين نفسك فاعلة
‫بحق الجحيم؟
‫- كيف دخلت إلى خزانتي؟
‫- إنك تخفي المفتاح بغرفة المؤونة...
‫على الرف العلوي
‫إنك وأخاك تعلمان بأنه محظور عليكما
‫لمس أسلحتي دون إشراف مباشر مني
‫ولكنني كنت حذرة جداً!
‫لقد كنت أطلق على العلب والقوارير فحسب
‫وأنا بارعة حقاً مثل (ديكستر)
‫والآن بمقدورنا جميعاً الصيد معاً
‫لقد خاب ظني فيك يا (ديبرا)
‫اجلبي أغراضك
‫شكراً جزيلاً
‫ابتداءً من هذا الصباح
‫لدينا مجندون جدد من الأكاديمية...
‫- للبحث بكل بوصة من ساحة التخليص
‫- هذه الأيام لا أفتقدها
‫الطفل الذي وجدناه بالأمس شاهد أحداً
‫يختطف (فاليري كاستيو) من تلك الساحة
‫ولأنه لم يتعرف على صورة
‫لـ(خورخيه كاستيو)
‫ستحضره الملازم (لاغويرتا)
‫لمحاولة وضع رسم تخطيطي
‫هيا يا عزيزي، فلننزع حزام الأمان
‫ها أنت ذا، هيا
‫هيا يا عزيزي، هل تريد الدخول
‫لرؤية السيدة اللطيفة؟
‫هيا يا عزيزي، فلنذهب
‫شكراً لإحضارك إياه
‫"مرحباً يا (أوسكار)"
‫"هل تود المجيء معي؟"
‫عادة، لا أوافق على أمر كهذا
‫ولكنك خلفت انطباعاً جيداً
‫هل لديك أطفال؟
‫لا
‫لقد كنت مثله مرة
‫غريبة بمكان غريب تركت لتنشأ مع غرباء
‫وكله من أجل حياة أفضل
‫أيتها الملازمة أقر أنك أبليت حسناً
‫- هل حالفك الحظ مع العائلة؟
‫- لا، إنه يتحدث عن عم يدعى (روبرتو)
‫- يستخدم الاسم الأول فقط
‫- لربما يحالفنا الحظ من طرفنا
‫آمل ذلك
‫أكره إرسال واحد آخر من هؤلاء الأطفال
‫إلى دور الرعاية
‫شكراً
‫وداعاً يا عزيزي
‫وأثناء ذلك سنواصل البحث في قائمة
‫مكافحة المخدرات لمشتري (م 99)
‫وسيشمل هذا البيطريين والأطباء
‫وجمعيات السيطرة على الحيوانات
‫وحتى السيرك
‫كونوا متعمقين في البحث وتحققوا من الكل
‫(ماسوكا)، ماذا لدينا بخصوص
‫المنزل والقارب؟
‫- لا يزال العمل جارياً يا سيدي
‫- لو اتضح أن الزوج ليس الفاعل...
‫فإننا نبحث عن مشتبه به جديد يا رجال
‫- (مورغان)، أية أفكار؟
‫- لا تفعلي ذلك يا (ديب)...
‫فآخر ما ينقصني الآن هو أن يتم
‫تحليل سلوكي لكامل مدينة (ميامي)
‫من المحتمل أننا نواجه أحداً ملهماً
‫بقاتل شاحنة التبريد. قاتل مقلد
‫وإن كان هذا صحيحاً، فإن المشتبه
‫على الأرجح خبير بالإجراءات التشريحية
‫أعددت ملفاً تحليلياً ويسرني عرضه عليكم
‫سأكون في مختبري
‫مرحباً يا (ديكس)
‫(أوسكار)
‫"هل كان الرجل الذي رأيته بحجمي
‫أو أنحف؟"
‫"صغيري، لا بأس، اعتمد علينا"
‫"اعتمد علينا فيما جرى تلك الليلة"
‫- سأعود حالاً
‫- لا!
‫"لا بأس، سأبقى هنا"
‫نسيت كم أحببت الكعك الكوبي في طفولتي
‫لقد احتاج ما يذكره بدياره فحسب
‫بالكاد كنت بعمره عندما أتيت إلى هنا
‫مع عائلتي
‫لقد تقيأت طوال الطريق
‫"هل تريد المزيد؟"
‫"خمسة؟"
‫- أحضر الرسام، أعتقد أنه مستعد
‫- اترك لي بعضها
‫"لا، يقول لا"
‫"لن تستطيع أكل خمسة لكن ثلاثة، نعم"
‫- "ليس خمسة بل عشرة"
‫- "عشرة؟"
‫"ما رأيك أن تتحدث إلى الرسام
‫عندما يأتي؟ وبعدها"
‫"سأعطيك عشرة
‫أو العدد الذي تريده، عشرين"
‫"ثلاثين؟"
‫- "خمسين؟"
‫- "خمسين"
‫هل شكرتما السيدة (كارول)
‫لإقلالها إياكما من المدرسة لأجلي؟
‫أجل
‫ما رأيك؟
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫هل تريدين الحديث عن الأمر؟
‫(هولي) و(بلايك) و(آشلي)
‫قلن إنه ليس بوسعهن حضور حفلتي
‫عزيزتي، هذا ليس صحيحاً
‫لقد تحدث إلى أمهاتهن الأسبوع الماضي
‫كله ذنب (كودي)
‫لم يستطع إبقاء فمه مغلقاً
‫بخصوص خروج أبي من السجن
‫- لم أفعل!
‫- لقد أخبرت الجميع!
‫يجب أن أعرف
‫(ديكستر)
‫الحمد لله، ذراعي خدلت
‫- منذ متى وأنتما الاثنان هكذا؟
‫- منذ نصف ساعة
‫خشيت أن أوقظه إن تحركت
‫في مثل هذا العمر
‫عندما ينامون يغطون في النوم
‫يمكنك أن تفرشي أسنانه ولن يستيقظ
‫خذي، ارفعي رأسه وسأضع هذه بالأسفل
‫شكراً
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫كنت بانتظار بعض الأعمال المخبرية
‫لدي وقت فراغ
‫انظر، لم ننجز الكثير، فهو مرهق جداً
‫سنحاول الإكمال ثانية يوم غد
‫إنها مسألة وقت فحسب
‫قبل أن نعرف ما رآه هذا الصغير
‫إذا سمحت، تفضلي
‫هل تريدين المساعدة أم ماذا؟
‫هنالك شعر أو شيء ما ملتصق بعدستي
‫لحسن الحظ، فأنت بين أيد أمينة
‫فلقد أبدلت نظارتي بعدسات في الثانوية
‫- بسبب الشباب؟
‫- أجل، كنت سأستفيد من المفاتن أكثر
‫كان لدي رسمة (ويني ذا بو)
‫على حمالتي حتى بلغت الـ16، وكما ترين
‫- لم يتغير الكثير منذ ذاك الحين
‫- (مورغان)
‫حاولي ألا ترمشي، اتفقنا؟
‫حسناً، سأفعل هذا بنفسي
‫دعيني أسألك سؤالاً
‫- أخوك متبنى، صحيح؟
‫- نعم، وجده أبي في مسرح جريمة
‫كيف كان رد فعل الدائرة حيال (هاري)
‫وهو يتعلق شخصياً بقضية ما؟
‫لم تبد أنها مشكلة
‫فوالداي لم يتحدثا عن الأمر كثيراً
‫ومع ذلك، تربية صبي تتطلب
‫جهداً كبيراً، صحيح؟
‫(ديكس)؟ لا
‫لقد تعرضت للمشاكل أكثر منه
‫فلقد كان الفتى المثالي
‫تعالي، أعتقد أنني أراها
‫ها هي
‫شكراً
‫دعيني أسألك سؤالاً
‫لماذا تكنين لي الضغينة؟
‫إنك صاخبة وعفوية
‫وتشككين في السلطة باستمرار
‫منصف كفاية
‫سمعت أن لديك نظرية مثيرة للاهتمام
‫عزيزتي، ما الخطب؟
‫حبيبتي
‫أنا آسفة، لقد كان حادثاً عرضياً
‫لا بأس، هذه الأمور تحدث
‫اذهبي وبدلي ملابسك وسأرتب السرير
‫أمي؟
‫ألا مانع من ألا أقيم حفلتي؟
‫إنها مسألة وقت فحسب قبل أن يخبر
‫الفتى الشرطة بما رآه تلك الليلة...
‫في ساحة التخليص... أنا
‫متى ما انتهى الرسم التخطيطي
‫فلن يكون ثمة مكان للاختباء
‫إن كنت أريد أي فرصة للنجاة
‫فعلي التخلص من كل شيء
‫علي أن أنسى الأمر
‫(أليكس تيمونز)، قناص
‫أجل، فعلتها، هل هذا ما تود سماعه؟
‫- (جين مارشال)، مفتعل حرائق
‫- هل شاهدت شخصاً يحترق حياً قط؟
‫(سيندي لاندون)، أرملة سوداء
‫سأطارحك الغرام إذا أطلقت سراحي
‫يا لها من ذكريات محببة لهم جميعاً
‫تقبلوا جميعاً مصيرهم بطرقهم الخاصة
‫والآن، حان الوقت لأفعل المثل
‫(فاليري كاستيو)، ضحيتي الأخيرة
‫ليس غاضباً، ليس هذا ما في الأمر
‫إنه يختبرني
‫لقد كنت مخطئاً طوال الوقت
‫لقد رأى رفيق لعبي فرصة ليحشرني بزاوية
‫ويرى إن كنت سأجد مخرجاً
‫إن كنت سأقاتل لأحيا
‫إن كانت لديك عينة محفوظة بعناية
‫فإن نقل نقطة دم جافة هين نسبياً
‫تقريباً ببساطة رفع بصمات (خورخيه كاستيو)
‫من قاربه...
‫ووضعها على هذه السكين
‫لقد أنهيت للتو مكالمة
‫مع مكتب المباحث الفيدرالية
‫- والآن، الجزء الأصعب
‫- أردت أن أعرف بما ستزودنا به حواسيبهم
‫قارنت استدلالياً ملفي التحليلي
‫مع قائمة قاتل شاحنة التبريد
‫إحدى عشرة جريمة جديدة
‫ماذا لو توقفنا حتى نحصل
‫على رسم تخطيطي ثم نكمل من هناك؟
‫أعلم، أعلم، أريد الشروع في هذا باكراً
‫بوسعنا مراجعة هذه على الغداء على حسابي
‫لا تستسلمين أبداً، أليس كذلك؟
‫اشكر أمك على عشاء تلك الليلة
‫لا أذكر آخر مرة التقيت فيها عائلة رجل ما
‫وأعجبوا بي حقاً
‫كنت مسيطرة على الموقف فمعظم الناس
‫لا يفلحون في قول كلمة بذيئة بمحادثة...
‫- وأخواتي حول الطاولة
‫- في بيتنا، وجبة عشاء كل ليلة خميس...
‫كانت ليلة الفطائر المحلاة
‫من تقاليد آل (مورغان)
‫- أفتقد هذه الأمور
‫- وجدت شيئاً
‫- دم الزوجة، هل أنت متأكد؟
‫- وجدت هذه في سلة غرفة نوم (كاستيو)
‫نتحرى من جميع الملابس التي تردنا أحياناً
‫ويستغرق هذا وقتاً لكثرتها
‫- لا يثبت هذا شيئاً
‫- ليس لوحدها...
‫ولكنني كنت أعيد فحص الشريط المصور
‫الذي صورته ذاك الصباح
‫لاحظا القطعات على طول الشرايين السباتية
‫إنها طويلة وعميقة
‫لقد نزفت (فاليري كاستيو)
‫حتى الموت خلال دقائق
‫- بلا ريب!
‫- من فعل هذا...
‫لم يكن يحاول الاقتداء بقاتل شاحنة التبريد
‫لقد كان...
‫في عجلة من أمره
‫على الأرجح كان خائفاً من أن يقبض عليه
‫- معظم المجرمين كذلك
‫- إلا إن كان هذا قاتلاً مقلداً
‫فلن يكون في عجلة من أمره
‫بل سيستمتع بقتله الأول
‫سيسيطر على اللحظة الدقيقة
‫التي توفيت بها (فاليري كاستيو)
‫بدلاً من تركها تنزف حتى الموت فحسب
‫هذا كله
‫سلبي جداً
‫هل استبعدتما الزوج تماماً؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫لقد قال الفتى إنه لم يتعرف
‫على (خورخيه كاستيو) في أي من الصور
‫لقد كان طفلاً مصاباً بالجفاف ومصدوماً
‫في السابعة من عمره...
‫- ترك ليعتني بنفسه لأيام في ساحة تخليص
‫- هل تعتقد حقاً أن الزوج هو الفاعل؟
‫إنه صياد سمك بأعماق البحار
‫ومعظمهم يجيد استخدام السكين
‫بالإضافة إلى أنه لا يزال مفقوداً
‫هل أنهيت بحثك لساحة التخليص؟
‫سأجعلهم يرسلون المجندين الجدد ثانية
‫أنا آسف
‫أعلم كم عملت جاهدة
‫على ذلك الملف التحليلي
‫لا يا (ديكس)، لا أحسبك تعلم
‫إلى متى أنت معاقبة؟
‫شهرين
‫(ديب)، كان علي إخباره
‫لا يا (ديكس)، لم يكن عليك ذلك
‫- كان بوسعك التزام الصمت
‫- كان أبي قلقاً عليك، وكذلك كنت أنا
‫بوسعكما الآن قضاء وقت أكثر معاً
‫لست حمقاء يا (ديكستر)
‫هذا ما أردته دوماً
‫لا، ليس كذلك
‫(ديب)، إنك أختي
‫لا، لست كذلك، وهو أبي أنا!
‫أقسم يا (ديكستر)، كثيراً ما أتمنى
‫لو أنه لم يحضرك إلى منزلنا
‫(ديكستر)، أنا آسفة بحق
‫لم أقصد ذلك حقاً
‫تفضلي
‫ظننت أنك قد ترغبين بهذه
‫فأنت قناصة أفضل مني على كل حال
‫- مرحباً؟
‫- (بول)، هذه أنا
‫- اسمع، علينا التحدث
‫- بالتأكيد
‫أعلم أنك تود رؤية (أستور) ولكن، أعني...
‫الطفلان يبليان حسناً الآن
‫قد تكون فكرة سديدة ألا تحضر إلى الحفل
‫- أريد فقط...
‫- إنها ابنتي أيضاً يا (ريتا)
‫لي كامل الحق في الحضور
‫هل تعرف؟ آسفة
‫ولكن لي الوصاية الكاملة الآن
‫ولا يمكنك المرور علينا هكذا مجدداً
‫ولقد تحريت والأوامر التقييدية لا تزال
‫سارية
‫إذا وطأت قدمك هذه الملكية
‫فإن أول اتصال سأجريه سيكون للشرطة
‫وسيكون الاتصال الثاني
‫إلى ضابط إطلاق سراحك المشروط
‫أريد الرقيب
‫(مورغان)
‫سأحضر على الفور
‫"إنها جاهزة"
‫- "لقد التقطتها سلفاً"
‫- (أوسكارسيتو)
‫"عمي (روبرتو)!"
‫لقد اتصل العم بمكتبنا هذا الصباح
‫إنه يعيش في (تامبا)
‫هذا عظيم، يجدر به أن يكون مع عائلته
‫هل يمكنني أن أصحبه للمنزل؟
‫لقد انتهينا
‫شكراً لك
‫شكراً لك لإيجاده، إنه فتى مميز
‫أعلم
‫"اعتن بنفسك"
‫أيتها الملازمة، عليك رؤية هذا
‫- هل أنت بخير؟
‫- هذه العدسات!
‫"يا إلهي!"
‫حطام كهذا يباع عادة كنفاية
‫الزوج يخبىء سكيناً بالداخل
‫ويجعل طاقم تحطيم يقطع الشاحنة
‫قبل أن نجدها
‫فيختفي سلاح جريمة
‫- ثمة دم
‫- هل تود المراهنة على أنه دم الزوجة؟
‫الزوج هو الفاعل دائماً
‫لقد كنت محقاً طوال الوقت
‫كفي عن ذلك يا (مورغان)
‫فالتحقيق الجنائي يستغرق وقتاً
‫ستسامحني (ديب)، في نهاية المطاف
‫هكذا هي، طيبة ولطيفة
‫لا تشبهني البتة
‫- رأت (لاغويرتا) أن عليك رؤية هذا
‫- ماذا لديك؟
‫يقسم ذلك الفتى (أوسكار) بأن هذا هو من رآه
‫- سحقاً!
‫- (ديكس)
‫لقد أعطيتهم جورب (خورخيه) وسكيناً
‫عليها بصماته وقطرة من دم زوجته
‫ثلاثي تشريحي كهذا
‫يجب أن يتفوق على رسم لطفل
‫آمل ذلك
‫- أمر غريب جداً
‫- أنقذ (يسوع) المسيح هذا الطفل؟
‫ولم لا يفعل إن كان قد قضى مدة
‫كالتي قضاها (أوسكار) وحيداً؟
‫متى أصبح إشعال الشموع أكثر متعة
‫من إخمادها؟
‫عدد الحضور جيد
‫اتصلت بجميع الأمهات لأؤكد لهن
‫بأن (بول) لن يحضر
‫هل تعلم (أستور) و(كودي)
‫إنك أخبرت أباهما بألا يحضر؟
‫بعد الهدايا
‫هل أنت مستعد؟
‫تمني أمنية يا عزيزتي
‫لا تخبري أحداً وإلا لن تتحقق
‫لقد تحققت بالفعل، أبي ليس هنا
‫- أريد القطعة التي في المنتصف
‫- حسناً
‫لقد كنت مخطئاً بشأن أعياد الميلاد
‫قد يكون سبب الاحتفال بها هو ما تقدمه
‫أمل الحياة لنشهد عيداً آخر
‫أما بخصوص أن تسامحني (ديبرا)
‫فالأفضل أن أمنحها بضعة أيام
‫بالكاد هربت من أن يفتضح أمري هذه المرة
‫أدرك الآن أن أيامي معدودة
‫لذا يجدر بي أن أستفيد منها
‫على الوجه الأقصى
‫حسبت أن هذه لعبة ألعبها
‫أنا وشخصيتي الأخرى
‫ولكن العلاقات تتغير، تتطور
‫وهذه العلاقة تصبح وطيدة
‫كما قال (هاري) في حلمي...
‫العاصفة في طريقها إلينا